站点需要后台CMS管理
1. 上传图片大小，1m以内。
2. 图片格式，jpg,png,gif,doc
3. 图片上传以后，新建文件名
4. 顶部置顶菜单，文字使用html代码
5. 后台富文本框不能添加附件及图片
6. CMS列表提供添删改查功能

首页
1. 需要做静态页
2. 首页需要用flash去做
3. flash需要做成3D六面体切换效果
4. 如果flash无法显示则默认显示背景图
5. 不考虑移动设备兼容
6. 首页 4 个URL，连接到4个置顶菜单
7. 首页查询提供，查询API说明
8. 城市，待API确认，日期，是不可手动输入，需要通过控件选择日期，位置，待API确认，酒店名称，手动输入，无样式。查询提供，API文档及Demo，参考mail。
9. 会员注册跳转到对应URL，新窗口
10. 登录可以是用联合登录（新浪微博 API）
11. 登录也可以通过汉庭用户（汉庭用户注册API）
12. 首页4张图片固定轮询，数量固定，无URL跳转
13. 首页底部外链地址，由张勇提供URL
14. 用户登录以后，右顶部样式

门店列表
1. 城市列表，由汉庭提供API，严格按照设计样式输出内容，只显示两行半，省略号不能点击。
2. 门店列表，由汉庭提供API接口，列表默认显示，第一个城市的酒店，没有分页。（预警：数据过大可能导致用户浏览器假死）
3. 最新门店，按照添加时间排列显示最后添加的内容，3个。more... 跳转到，新店页面。促销信息可参考此规则。
4. 列表，照片，title，立即预定，新窗口跳转到汉庭单页（提供API）
5. 列表简介里，没有更多，内容长度控制为3行
6. 列表图片，背景框样式固定。
7. 当前页面显示顶部菜单，下置下三角，样式固定。

关于海友
1. 需要CMS后台维护。
2. 页面样式固定，后台图片需要验证宽高
3. 内容均通过富文本提供编辑功能，替换js代码
4. 关于海友置顶菜单本身不能点，只能通过鼠标浮动层点击子菜单
5. 固定2个子菜单：产品介绍，品牌故事
6. 品牌故事纯静态，左侧文字待提供

海友社区
1. 留言板 表情不要
2. 分享参考blog.ferock.net 
3. 点击分享以后，内容并没有发帖。
4. 分页为当前页面跌价形式
5. 留言可以回复，回复内容分页
6. 留言回复默认显示
7. 140个汉字
8. 酒店点评，会员分享... 置顶栏不做
9. 未登录情况下，用户信息内容不显示
10. 未登录情况下，可以输入留言或者回复，点击按钮 alert  请登录。
11. 微博联合登录下，不显示用户级别
12. 抢先预定，不现实这4个字标题
13. 抢先预定，广告位数不限制
14. 抢先预定，广告图宽限制，高度不限制
15. 抢先预定，广告点击新窗口跳转URL
16. 抢先预定，内容可以在后台CMS编辑
17. 用户头像不可编辑，只显示默认图片。
18. 用户信息区域，用户名超长，超长部分换行。

19. 留言后台CMS，提供删除功能

新店开业
1. 固定4个内容
2. 样式固定
3. 图片提供CMS编辑
4. 文字提供CMS富文本编辑
5. 文字内容超长，超长部分隐藏
6. 图片可以编辑 title 信息

友情连接
1. 图片最多10个，横向排列
2. 文字连接数量不限制，文字长度超长，超长部分隐藏

海YOU汇
1. 发帖功能，内容填充到留言板
2. 瀑布流和发帖功能无关
3. 瀑布流提供后台内容编辑
4. 瀑布流可以添加，图片，宽度固定高度不定
5. 瀑布流文字长度不限制。
6. 瀑布流，可以编辑，3个属性，属性可以自己编辑显示数字。某一条瀑布的某一个属性可以设置隐藏
7. 瀑布流，3个属性，有鼠标 onmouse 效果。

促销信息
1. 固定2个子类
2. 列表没有限制
3. 按照时间倒叙
4. 分标题和内容，内容不限制长度，超长了高度可以撑开。
5. 子类点击跳转
6. 促销页面提供详细页面
7. 促销详细页面2种类型
8. 促销详细页面图片形式，宽度固定高度不固定
9. 促销详细页面内嵌 iframe 网页，页面宽度固定，高度可以编辑。
10. 详细页面非必须

人才招聘
1. CMS可以编辑
2. 不限制条数
3. 分页参考留言板
4. 发简历直接上传文件
5. 标题+内容
6. 内容不限制长度
7. 上传的简历需要区分对应职位。
8. 后台附件列表，关联对应职位名

补充需求：
1. 用户Login后 “会员登录/注册” 变成 “你好，XXX（XXX为会员ID）/退出”
2. 海友社区里面帖子后台需要支持置顶